{{indexmenu_n>4}}

# 产品优势

### 7*24小时专家服务

只要购买了UEWAF任意版本，均能够享受到7*24小时免费的专家服务。对于一些复杂的攻击，当机器或者算法无法进行精准的判断和阻挡时，UCloud的安全专家能够根据黑客的攻击手法进行有针对性的防御。

### 低延迟响应

市场上有多款应用防火墙，功能相差无几，但是带宽质量上会存在较大差别。UEWAF基于BGP线路接入，质量稳定，毫秒级响应延迟。

### 智能行为检测模型

恶意网络机器人泛滥是目前应用层网络安全面临的重要问题之一。例如常见的CC攻击、恶意爬虫、恶意刷评或接口、欺诈等诸多场景。UEWAF行为分析引擎基于机器学习和大数据分析技术，可以精确的识别出CC攻击、恶意爬虫、机器扫描、恶意刷接口数据等恶意机器人行为。

### 规则自完善系统

目前主流的WAF还是基于特征匹配，但面对日益复杂多样的攻击，基于特征匹配的规则系统往往无法很好的防御。而UEWAF基于机器学习，其智能检测引擎具有优秀的泛化能力以及自动学习能力，能够同规则系统进行有机结合，为客户网站的安全提供更坚实的保障。

### 自动化弹性扩展能力

面对业务的不确定性，UEWAF具备自动化弹性扩展能力，利用UCloud强大的公有云资源池作为支撑，在遭遇CC攻击或者业务突发时，能够进行自身服务的快速扩展，所以不会存在性能瓶颈问题。

### 强大的协同防御能力

UCloud利用强大的云端情报收集能力，同时结合其他情报厂商的情报，在UEWAF上利用情报库可以过滤海量的恶意访问。

### KEY-LESS方案

在传统的WAF方案中，如果进行https解密，需要客户提供证书和私钥，但是很多客户由于一些内部限制因素无法提供私钥。相比之下，UEWAF的KEY-LESS方案让客户保留私钥控制权，并由UEWAF来做防护。
